Cambiar Retiro Parque Chás
Separar Envío y Facturación
Menos datos para quien retira a domicilio (esto es a confirmar, lo iba a hablar con la contadora)

1. Retiro (en Parque Chas) / Envío / Facturación 

2. Personalización opciones de Mercado Pago
Dice que hay demasiadas opciones

3. Pago por transferencia
Habilitarlo

4. Respuesta automática a les compradores
Son las mismas de antes

5. Gestión Fast Mail 
(Sí, las guías no se cargan automáticamente, pero podés crearlas después de manera manual en el sistema)



1. Tetera centrada / alineación del texto
Quiere saber si se puede meter

✓ Galería de fotos 6 en lugar de ocho

3. Darle un “marco” al formulario de venta
Textos

✓ Suprimir espacio entre cintas de sellos postales. Necesitamos otra imagen de los sellos

5. Tipografía general


